"Kamu menyadari bahwa ketakpercayaan kita pada masa depan membuat kita sulit untuk melepaskan masa lalu." - Chuck Palahniuk
"Kemarin sudah pergi. Besok belum juga datang. Kita hanya punya hari ini. Mari kita mulai." - Bunda Theresa
"Cara terbaik untuk memprediksi masa depan adalah dengan menciptakannya." - Abraham Lincoln
"Hidup hanya bisa dipahami secara terbalik; tetapi itu harus dihidupkan ke depan." - Soren Kierkegaard
"Pendidikan adalah paspor untuk masa depan karena hari esok adalah milik mereka yang mempersiapkannya hari ini." - Malcolm X
"Hanya karena masa lalu tidak menjadi seperti yang kamu inginkan, bukan berarti masa depan kamu tidak bisa lebih baik dari yang kamu bayangkan."
"Jangan pernah menyerah dan yakinlah dengan apa yang kamu lakukan. Mungkin ada masa-masa sulit, tetapi kesulitan yang kamu hadapi akan membuatmu lebih bertekad untuk mencapai tujuanmu dan menang melawan segala rintangan." - Marta
"Segala sesuatunya tidak selalu mudah, tetapi kamu hanya harus terus berjalan dan jangan biarkan hal-hal kecil menghambatmu." - Stella Maeve
"Masa depan tergantung pada apa yang kita lakukan saat ini." - Mahatma Gandhi
"Begitu kita percaya pada diri kita sendiri, kita dapat mengambil risiko keingintahuan, keajaiban, kegembiraan spontan, atau pengalaman apa pun yang mengungkapkan jiwa manusia."
"Kita tidak pernah dikalahkan kecuali kita menyerah pada Tuhan." - Ronald Reagan
"Banyak kegagalan dalam hidup, mereka tidak menyadari betapa dekatnya mereka dengan keberhasilan saat mereka menyerah." - Thomas A. Edison
"Jangan pernah menyerah pada apa yang benar-benar ingin kamu lakukan. Orang dengan impian besar lebih kuat daripada orang yang memiliki semua fakta."
"Bukannya saya begitu pintar, hanya saja saya bertahan dengan masalah lebih lama." - Albert Einstein
"Jangan pernah menyerah. Kamu hanya mendapatkan satu kehidupan. Lakukan!" - Richard E. Grant
"Kepercayaan. Jika kamu memilikinya, kamu dapat membuat apa pun terlihat bagus." - Diane Von Furstenberg
"Positif, percaya diri, dan ketekunan adalah kunci dalam hidup. Jadi, jangan pernah menyerah kepada diri sendiri." - Khalid
"Agar bisa maju, kamu perlu yakin kepada diri sendiri, teguh pendirian, dan percaya diri melaksanakan keyakinan-keyakinan itu." - Adlin Sinclair
"Sukses memberi saya kepercayaan diri sebagai seniman. Sekarang saya dapat melakukan apa yang saya inginkan tanpa ada yang berpikir itu bodoh." - Amy Lee
"Dapatkan lebih banyak kepercayaan diri dengan melakukan hal-hal yang membuatmu bersemangat dan takut." - Jessica Williams   
"Lakukan sesuatu hari ini yang akan membuat dirimu di masa depan berterima kasih."
"Dia, yang ingin masa depannya lebih baik daripada saat ini, harus bekerja untuk itu sekarang agar menjadi seperti itu."
"Jika kita bisa mengungkap masa depan, masa kini akan menjadi perhatian terbesar kita."
"Kamu tidak bisa lepas dari tanggung jawab hari esok dengan menghindarinya hari ini." - Abraham Lincoln
"Jangan khawatir tentang orang-orang di masa lalumu. Ada alasan mengapa mereka tidak berhasil mencapai masa depanmu."
"Ubah hidupmu hari ini. Jangan berjudi tentang masa depan, bertindaklah sekarang, tanpa penundaan." - Simone de Beauvoir
"Minat saya adalah di masa depan karena saya akan menghabiskan sisa hidup saya di sana."
"Para juara tidak berpikir dua kali tentang masa depan mereka. Mereka tahu itu akan datang bagaimanapun juga, jadi mereka bersiap untuk itu." -Alpha A. Timbo
"Tidak peduli seberapa kotor masa lalumu, masa depanmu tetap tanpa noda." - Drake
"Harapan itu selalu ada jika kita mau berusaha, seberatnya kita berusaha kita harus mampu melaluinya dengan ikhlas dan sabar."
"Jika kehidupan dapat diprediksi, maka kehidupan akan berhenti dan tanpa rasa." - Eleanor Roosevelt
"Seseorang dapat mengubah masa depannya hanya dengan mengubah sikapnya." - Earl Nightingale
"Bukan gunung di depan untuk didaki yang membuatmu lelah, melainkan kerikil di sepatumu." - Muhammad Ali
"Jangan biarkan bayang-bayang masa lalumu menggelapkan ambang pintu masa depanmu."
"Masa lalu dan masa kini memiliki banyak hal untuk diceritakan kepada kita tentang masa depan, dan masa depan akan memberi tahu kita banyak hal tentang masa lalu." - Stephen M. Millett
"Satu-satunya hal yang kita ketahui tentang masa depan adalah bahwa masa depan akan berbeda." - Peter Drucker
"Jangan biarkan rasa takut menentukan masa depanmu."
"Masa depan hanya akan menyimpan kebahagiaan yang kita bangun di dalamnya."
"Lakukan sekarang. Masa depan tidak dijanjikan kepada siapa pun." - Wayne Dyer
"Kemuliaan terbesar dalam hidup tidak terletak pada tidak pernah jatuh, tetapi dalam bangkit setiap kali kita jatuh." - Nelson Mandela
"Lakukan lebih banyak untuk dunia daripada untuk dirimu." - Henry Ford
"Keraguan membunuh lebih banyak mimpi daripada kegagalan." - Suzy Kassem
"Lakukan apa yang harus kamu lakukan sampai kamu dapat melakukan apa yang ingin kamu lakukan." - Oprah Winfrey
"Daripada mengeluh tentang keadaanmu, sibuklah dan buat beberapa yang baru." - Ralph Marston
"Hidup kita mulai berakhir saat kita menjadi diam tentang hal-hal yang penting.” - Martin Luther King
"Tidak ada kata terlambat untuk menjadi dirimu yang seharusnya." - George Eliot
"Disiplin adalah jembatan antara tujuan dan pencapaian." - Jim Rohn
"Sukses tampaknya terkait dengan tindakan. Orang sukses terus bergerak. Mereka membuat kesalahan, tetapi mereka tidak berhenti." - Conrad Hilton
"Kegagalan dibuat hanya oleh mereka yang gagal untuk berani, bukan oleh mereka yang berani gagal."—Lester B. Pearson
"Keberanian adalah penolakan terhadap rasa takut, penguasaan rasa takut, bukan ketiadaan rasa takut."—Mark Twain
"Berani bermimpi, tapi yang lebih penting, berani melakukan tindakan di balik impianmu."—Josh Hinds
"Tetapkan tujuan Anda tinggi-tinggi, dan jangan berhenti sampai Anda mencapainya."—Bo Jackson
"Jenius adalah satu persen inspirasi dan sembilan puluh sembilan persen keringat."—Thomas A. Edison
"Sukses adalah tempat persiapan dan kesempatan bertemu."—Bobby Unser
"Ketekunan gagal 19 kali dan berhasil pada kesempatam yang ke-20."—Julie Andrews
"Penghargaan paling tinggi bagi seorang pekerja keras bukanlah apa yang dia peroleh dari pekerjaan itu, tapi seberapa berkembang ia dengan kerja kerasnya itu." - John Ruskin
"Cara terbaik untuk memulai adalah dengan berhenti berbicara dan mulai melakukan." - Walt Disney
"Kegagalan tidak akan pernah menyusul jika tekad untuk sukses cukup kuat." - Og Mandino
"Optimistis adalah salah satu kualitas yang lebih terkait dengan kesuksesan dan kebahagiaan daripada yang lain." - Brian Tracy
"Jika rencananya tidak berhasil, ubah rencananya bukan tujuannya."
"Berani bermimpi, tapi yang lebih penting, berani melakukan tindakan di balik impianmu."—Josh Hinds
"Tetapkan tujuan Anda tinggi-tinggi, dan jangan berhenti sampai Anda mencapainya."—Bo Jackson
"Jenius adalah satu persen inspirasi dan sembilan puluh sembilan persen keringat."—Thomas A. Edison
"Sukses adalah tempat persiapan dan kesempatan bertemu."—Bobby Unser
"Ketekunan gagal 19 kali dan berhasil pada kesempatam yang ke-20."—Julie Andrews
"Penghargaan paling tinggi bagi seorang pekerja keras bukanlah apa yang dia peroleh dari pekerjaan itu, tapi seberapa berkembang ia dengan kerja kerasnya itu." - John Ruskin
"Cara terbaik untuk memulai adalah dengan berhenti berbicara dan mulai melakukan." - Walt Disney
"Kegagalan tidak akan pernah menyusul jika tekad untuk sukses cukup kuat." - Og Mandino
"Optimistis adalah salah satu kualitas yang lebih terkait dengan kesuksesan dan kebahagiaan daripada yang lain." - Brian Tracy
"Jika rencananya tidak berhasil, ubah rencananya bukan tujuannya."
"Sukses bukanlah akhir, kegagalan tidak fatal. Yang terpenting adalah keberanian untuk melanjutkan." - Winston S. Churchill
"Lebih baik gagal dalam orisinalitas daripada berhasil meniru." - Herman Melville
"Jalan menuju sukses dan jalan menuju kegagalan hampir persis sama." - Colin R. Davis
"Sukses biasanya datang kepada mereka yang terlalu sibuk mencarinya." - Henry David Thoreau
"Kembangkan kesuksesan dari kegagalan. Keputusasaan dan kegagalan adalah dua batu loncatan paling pasti menuju sukses." - Dale Carnegie
"Ada tiga cara untuk mencapai kesuksesan tertinggi: Cara pertama adalah bersikap baik. Cara kedua adalah bersikap baik. Cara ketiga adalah menjadi baik." - Mister Rogers
"Jangan takut untuk melepaskan yang baik demi kebaikan." - John D. Rockefeller
"Saya tidak pernah bermimpi tentang sukses. Saya bekerja untuk itu." - Estée Lauder
"Sukses adalah mendapatkan apa yang kamu inginkan, kebahagiaan menginginkan apa yang kamu dapatkan." - WP Kinsella
"Orang pesimis melihat kesulitan di setiap kesempatan. Orang yang optimis melihat peluang dalam setiap kesulitan." - Winston Churchill
"Jangan biarkan kemarin menyita terlalu banyak hari ini." - Will Rogers
"Pengalaman adalah guru yang berat karena dia memberikan tes terlebih dahulu, kemudian pelajarannya." - Vernon Sanders Law
"Mengetahui seberapa banyak yang perlu diketahui adalah awal dari belajar untuk hidup." - Dorothy West
"Penetapan tujuan adalah rahasia masa depan yang menarik." - Tony Robbins
"Saat kita berusaha untuk menjadi lebih baik dari kita, segala sesuatu di sekitar kita juga menjadi lebih baik." - Paulo Coelho
"Kamu lebih berani dari yang Anda yakini, lebih kuat dari yang terlihat dan lebih pintar dari yang Anda pikirkan."
"Hidup bukan tentang menunggu badai berlalu, tetapi belajar menari di tengah hujan."
"Setiap orang berpikir untuk mengubah dunia, tetapi tidak ada yang berpikir untuk mengubah dirinya sendiri." - Leo Tolstoy
"Tidak ada seorang pun yang bisa kembali ke masa lalu dan memulai awal yang baru lagi. Tapi, semua orang bisa memulai hari ini dan membuat akhir yang baru." - Maria Robinson
"Orang yang tak pernah membuat kesalahan adalah orang yang tidak pernah berbuat apa-apa." - Norman Edwin
"Jangan takut kalau hidupmu akan berakhir; takutlah kalau hidupmu tak pernah dimulai." - Grace Hansen
"Orang yang benar-benar hebat adalah orang yang membuat setiap orang merasa hebat." - G. K. Chesterton
"Pertumbuhan dimulai ketika kita mulai menerima kelemahan kita sendiri." - Jean Vanier
"Jatuh cinta pada dirimu adalah rahasia pertama menuju kebahagiaan." - Robert Morley
"Janganlah pernah menyerah ketika Anda masih mampu berusaha lagi. Tidak ada kata berakhir sampai Anda berhenti mencoba." - Brian Dyson
“Tindakan menyalahkan hanya akan membuang waktu. Sebesar apapun kesalahan yang Anda timpakan ke orang lain, dan sebesar apapun Anda menyalahkannya, hal tersebut tidak akan mengubah Anda” - Wayne Dyer
“Ambillah risiko yang lebih besar dari apa yang dipikirkan orang lain aman. Berilah perhatian lebih dari apa yang orang lain pikir bijak. Bermimpilah lebih dari apa yang orang lain pikir masuk akal” - Claude T. Bissell
“Ia yang mengerjakan lebih dari apa yang dibayar pada suatu saat akan dibayar lebih dari apa yang ia kerjakan” - Napoleon Hill
“Jangan tanyakan pada diri Anda apa yang dibutuhkan dunia. Bertanyalah apa yang membuat Anda hidup, kemudian kerjakan. Karena yang dibutuhkan dunia adalah orang yang antusias” - Harold Whitman
“Janganlah pernah menyerah ketika Anda masih mampu berusaha lagi. Tidak ada kata berakhir sampai Anda berhenti mencoba” - Brian Dyson
“Janganlah menganggap remeh hal-hal yang terdekat dengan hati Anda. Rangkullah mereka seperti sama berharganya dengan hidup Anda, karena tanpa mereka hidup adalah sia-sia” - Peribahasa Cina
“Perubahan itu menyakitkan, Ia menyebabkan orang merasa tidak aman, bingung, dan marah. Orang menginginkan hal seperti sediakala, karena mereka ingin hidup yang mudah” - Richard Marcinko.
“Satu-satunya batasan untuk meraih mimpi kita adalah keragu-raguan kita akan hari ini. Marilah kita maju dengan keyakinan yang aktif dan kuat” - Franklin Roosevelt
“Orang yang lemah tidak mampu memaafkan. Memaafkan adalah ciri orang yang kuat” - Mahatma Gandhi
“Kembangkan sikap untuk selalu menjadi lebih baik. Membuat perbedaan yang kecil dalam tindakan akan menghasilkan perbedaan yang besar dalam hasil yang diperoleh” - Brian Tracy
“Seperti bergulat melawan seekor gorila. Anda tidak berhenti ketika Anda lelah, Anda berhenti ketika gorila tersebut lelah” - Robert Strauss
“Pertama kita membentuk kebiasaan dan kebiasaan akan membentuk kita. Kalahkan kebiasaan buruk Anda, atau mereka akan mengalahkan Anda” - Dr. Rob Gilbert
“Sebuah permata tidak akan dapat dipoles tanpa gesekan, demikian juga seseorang tidak akan menjadi sukses tanpa tantangan” - Peribahasa Cina
“Cara paling mendasar dan kuat untuk terhubung dengan orang lain adalah dengan mendengarkan. Cukup Dengarkan. Mungkin hal terpenting yang bisa kita berikan kepada orang lain adalah perhatian kita” - Rachel Naomi Remen
“Berlakulah sopan terhadap siapa saja, bahkan kepada mereka yang bertindak kasar pada Anda. Bukan karena mereka pantas diperlakukan baik, tetapi karena adalah orang baik” - Peribahasa Cina             
